Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Cette pièce est une œuvre de fiction.)
(Noms et descriptions de personnes et de lieux)
(Les organisations, les événements et les contextes
ne sont pas liés à la réalité.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous
la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
(Min Woo, la mère de Min Jun)
- Je n'arrive pas à passer...
- Pff, allez.
(Épisode 3)
(Min Woo, la mère de Min Jun)
Pourquoi ne répond-il pas ?
Je dois leur annoncer la nouvelle immédiatement.
Incroyable.
Cho Na Jeong, tu es incroyable.
Vous vous êtes précipité(e) là-bas, mais vous avez été accepté(e).
Oui. Merci beaucoup.
Tout cela, c'est grâce à toi, Jin Hee.
Ouais.
Maintenant que j'y pense,
Emprunter ma
tenue a dû faire l'affaire.
Hé, tu sais que j'ai
plutôt bon sens du style.
Oui, je le pensais aussi.
Vous travaillez donc immédiatement ?
Non, c'était le deuxième round.
Il y a encore un troisième round.
- Encore ?
- Oui.
Pourquoi tant de manches ?
Quel est le troisième ?
C'est un test de caméra.
Je dois me présenter impeccable.
Je dois choisir le produit que je vais présenter
et m'entraîner aussi.
Il y a énormément de choses à faire.
Vraiment?
Alors là, c'est grave.
Tous les présentateurs d'émissions télévisées...
Ça avait l'air tellement soigné.
Jin Hee, je ne suis pas encore habillée.
Une fois que j'aurai fait cela,
jeu terminé.
Quelqu'un a-t-il dit le contraire ?
Mais, Jin Hee,
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Vous vendez des éponges à vaisselle ou quoi ?
Le marché aux puces pour enfants
aura lieu dans deux semaines.
Ah, Young veut donc vendre ceux-ci.
J'ai donc acheté un tas de laine à récurer,
mais je m'en occupe moi-même.
Droite.
C'est mauvais.
Je dois me préparer pour l'entretien final.
Je n'ai pas le temps.
Hé, peu importe à quel point tu es occupé,
tu dois y aller.
Les enfants
l'attendaient avec tellement d'impatience.
Tu es en retard.
Hé, tu as entendu ?
J'ai passé un deuxième entretien
chez Sweet Home Shopping.
et j'ai réussi.
Désolé de ne pas avoir pu vous le dire plus tôt.
Vous savez, lors de l'entretien, j'ai...
Je n'en reviens pas.
Vous plaisantez ?
Tu t'y mets tout simplement
et tu me le dis après ?
Alors pourquoi faire comme si ce que je dis vous importait ?
Ne venez pas me
dire plus tard que c'est difficile...
ou me demander pourquoi je ne t'ai pas arrêté.
Pourquoi dites-vous cela ?
Ce n'est pas comme si j'abandonnais ma famille.
J'essaie simplement de faire mon travail.
Maman.
Que fais-tu ?
Il t'appelle.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Je n'en reviens pas.
Je n'aurais jamais cru
qu'il puisse être aussi égoïste et têtu.
Voilà, c'est tout.
Il a dit ça en premier
pour que je ne lui demande pas de garder les enfants plus tard.
Si tu continues comme ça,
tu crois que je vais démissionner ?
Attends de voir, Noh Won Bin.
Un, deux.
Une fois de plus.
Madame là-bas,
vous ne voulez pas être plus belle ?
Il faut faire du vélo pour perdre du poids.
Très bien, un ensemble principal.
(Na Jeong)
Tu m'as fait peur.
Ceci est « avant ».
L'entretien final approchant,
Un résultat final impeccable est essentiel.
Fashionistas, vous allez prendre votre service ?
Quelqu'un connaît-il le numéro d'un tueur à gages ?
Pourquoi?
Ai-je l'air si horrible ?
Ce crétin d'Eom Jong Do...
avait une autre femme.
Quoi?
Je l'ai vu, c'est certain.
C'était un baiser.
Il me trompait
avant même notre rupture.
Rien d'autre n'a de sens.
Tu as raison.
Je suis donc allé chez lui et j'ai attendu.
Et il était presque 4 heures du matin
quand il est arrivé.
C'est quoi, ce genre de déchets ?
Alors ?
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Hé.
Serrez les mâchoires.
N'est-ce pas évident ?
Je l'ai tabassé et je suis rentré à la maison.
Bon travail.
Tu aurais dû m'appeler,
et je t'aurais aidé.
Même en le réduisant en miettes, cela ne suffirait pas.
Vous voyez ? On vous l'avait bien dit !
Nous avons dit qu'il était une mauvaise influence et qu'il fallait s'en débarrasser.
Oui, j'aurais
dû écouter mes amis plus tôt.
Hé, c'est peut-être mieux ainsi.
Au moins, maintenant tu as vu par toi-même
à quel point c'est un minable.
Très bien. N'y pensez plus.
Passez à autre chose.
Hé, qui tient le coup ?
Je ne faisais que jouer avec lui, de toute façon.
Cette fois, c'est vraiment fini. Fini !
J'ai un camion rempli de gars...
Qui accourrait si j'appelais ?
Vous savez
à quel point je suis irrésistiblement charmante, n'est-ce pas ?
Quoi ? Jaloux, vous autres mariés ?
(Vestiaire)
Miroir, miroir,
qui est la plus belle de toutes ?
Moi?
Oh là là, je crois que tu as raison.
Il dit que c'est moi.
Non, il dit que c'est moi.
Enlevez donc ces lunettes de soleil.
Comment as-tu pu les porter
alors que nous n'avons rien ?
Les gars, on a pas l'air trop célibataires ?
Vous êtes célibataire.
- On va en boîte ?
- On devrait ?
Club.
- C'est bien.
- Ça fait combien de temps ?
C'est tellement bon.
Ça fait tellement longtemps
que je n'ai pas mangé quelque chose d'aussi épicé.
Vous savez quel est mon souhait ces temps-ci ?
Pour dormir à l'écart, sans les enfants,
et de manger des aliments non hachés.
De grosses bouchées copieuses comme celle-ci,
et des plats épicés.
Vous dormez avec vos enfants ?
Pas avec Won Bin ?
Surtout.
Mais si je ne suis pas là quand ils se réveillent,
Ils se mettent à m'appeler à l'aide,
matin ou soir.
Et votre vie sexuelle, alors ?
Si mon mari ouvre la porte,
Je fais semblant de dormir.
Si quelqu'un installait des caméras de surveillance chez nous,
Il serait classé « Tous publics ».
Nous sommes une famille incroyablement saine.
Je ne peux même plus le supporter
ces derniers temps, alors je n'en ai même plus envie.
J'en ai fini. Je ne le fais plus.
De toute façon, nous ne nous trouvons
plus attirants l'un pour l'autre.
Je comprends.
On estime qu'environ 40 % des couples
n'ont plus de relations sexuelles de nos jours.
Pourquoi ? Vous avez des problèmes tous les deux ?
Non.
Ce n'est pas ça.
Pour Na Jeong, c'est peut-être une chose,
mais ce n'est pas la même chose pour vous deux.
J'ai dit que ce n'était pas comme ça.
Hé, si les choses ne se passent pas bien,
N'ayez pas honte
et essayez la thérapie conjugale.
Refouler les choses ne résoudra rien.
Vrai.
Excusez-moi.
Biscuits de la chance ?
Incroyable!
Ces biscuits de la chance sont réputés
pour leur précision étonnante.
Mais ne le dites pas à voix haute.
Tu sais que si on parle trop tôt d'un rêve , il peut mal tourner, n'est-ce pas ?
D'accord.
Un deux trois.
Une femme avec une fleur,
un homme avec une fleur.
Brisez les codes.
Une nouvelle rencontre vous attend.
Un typhon commence
par le battement d'ailes d'un papillon.
Qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Un typhon ?
Quoi?
Est-ce que ça veut dire que Jong Do va venir se réconcilier ?
Une nouvelle rencontre ?
Grossesse?
Et le vôtre, qu'est-ce qu'il dit ?
Tu as dit qu'on n'était pas censés
le dire à voix haute.
Ce n'est que de la superstition.
Et toi?
Je ne sais pas. Ça me paraît absurde.
Toi?
Je ne suis pas sûr. C'est assez vague.
Vous êtes ici.
- Hé.
- Donne-moi ça.
- As-tu dîné ?
- Oui.
Pourquoi?
Avez-vous quelque chose à dire ?
Chérie, on devrait peut-être...
Vous pourriez essayer une thérapie de couple, non ?
Je pense...
J'ai une sorte de mur intérieur,
Et je me sens coupable à ce sujet.
Vous ne voulez pas ?
Non, pas du tout.
Tu es vraiment courageux.
Merci.
D'accord.
Bonjour à tous. Merci de votre patience.
C'est votre animatrice Cho Na Jeong,
de retour...
Maman.
Min Jun, tu es réveillé ?
Allons-y.
À vous de jouer.
C'est bon.
Retournons dormir.
Bonne nuit.
Bonjour à tous.
Vous avez attendu si longtemps, n'est-ce pas ?
C'est
Cho Na Jeong, votre animatrice shopping, qui est de retour !
Avec ce temps sec de ces derniers jours,
Votre peau doit souffrir, n'est-ce pas ?
C’est pourquoi aujourd’hui, plus que jamais,
Vous avez besoin de soins de la peau supplémentaires.
Alors, le produit que j'ai apporté aujourd'hui...
est...
Et voilà ! Celui-ci, juste ici.
Au lieu d'expliquer cela,
Il vaut mieux vous le montrer directement.
Écoutez, tout le monde.
Je sens déjà à quel point c'est hydratant.
Oui.
Les hommes peuvent être sensibles.
Ils peuvent facilement se retrouver piégés par un traumatisme.
Après un échec,
Ils ont peur
de décevoir à nouveau leurs femmes.
Donc l'épouse...
Il ne faudrait jamais lui crier dessus
pour qu'il se dépêche...
ou se moquer de lui.
Madame,
Avez-vous déjà manifesté votre mécontentement...
lors de vos moments intimes avec votre mari ?
Bien,
Peut-être qu'il a ressenti cela.
D'accord.
Alors allons-nous...
comment surmonter ce traumatisme ?
Monsieur, levez-vous.
Tu dois t'en sortir par toi-même.
Tu peux le faire.
Maintenant, brisons les codes.
Monsieur, levez-vous.
Tu dois te débrouiller seul.
Tu peux le faire.
Maintenant, redressez-vous et tendez le dos !
Surgit.
Voilà, c'est bien.
Une fois de plus.
- Essaie encore, resserre-toi.
- Je peux le faire.
Une fois de plus, seul.
- Levez-vous.
- Levez-vous...
- Lève-toi.
- Je peux le faire.
Se soulever.
- Tu peux le faire.
- Tu peux tenir bon.
Vous pouvez vous lever.
Chérie, je peux le faire.
— Encore une fois.
— Je peux le faire, chérie.
Redressez le dos.
Tenez-vous droit.
C'est normal. Tout le monde est comme ça au début.
Pause, non.
Je veux dire, se libérer.
Je veux surmonter cela.
— Tu peux le faire.
— Je peux le faire.
Comme un cocon qui se transforme en papillon.
— C'est bon.
— Tu te transformes en papillon.
Maintenant, levez-vous.
Tu peux le faire.
Non, aidez-moi.
Aide-moi.
Très bien, unissons nos forces.
- Aidons-le à se relever.
- D'accord.
Maintenant, ressentez le tremblement...
de surmonter les difficultés pour soi-même.
Je peux le faire.
— Je veux sortir de ce moule.
— Tu peux le faire.
Je veux surmonter cela.
- Je peux le faire.
- Tu peux le faire.
Je peux le faire !
Brisez les codes.
La moisissure.
Chéri.
Tu peux y aller.
Demandez quelque chose pour votre bleu,
et ils vous le donneront.
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
Non.
Tu avais une volonté si forte
pour la surmonter...
que tu t'en sois sorti.
(Pharmacie)
Qu'est-ce que c'est?
J'ai oublié mon porte-monnaie.
Voici votre soupe.
Ici.
Ça ne prendra pas longtemps.
Je vais juste faire un petit tour
au marché.
Maman, désolée, et merci de m'avoir aidée.
Mais après toutes ces années comme animateur,
— Tu dois encore passer un autre test ?
— Oui.
Ça fait trop longtemps que j'ai démissionné.
Donc si je ne le prends pas,
je ne pourrai pas réintégrer l'équipe.
Continue.
Maman, je suis là.
Tante, je ne savais pas que tu étais là.
- Bonjour.
- Salut.
Tu es déjà rentré du travail ?
Non, je devais passer à la banque,
alors j'ai pris une demi-journée de congé.
Mais qu'est-ce qui vous amène ici, tante ?
Bien,
Elle effectue une étude de marché
en vue d'un entretien d'embauche.
Tu reprends le travail ?
Je me contente de prendre des nouvelles pour le moment.
Je vois.
Tante.
Je vous emmène.
Où allez-vous ?
Pas de problème. Le
trajet en métro est rapide.
Prends soin de toi.
- D'accord.
Attendez.
Je sais ce qui vous inquiète.
Mais je ne demande pas à maman de me garder.
Et j'ai déjà engagé une nounou.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce que j'essaie de dire, c'est ceci.
Vous êtes sans emploi depuis six ans,
alors ne le prenez pas à la légère,
et assurez-vous de bien vous préparer.
Vous savez à quelle vitesse
le monde évolue de nos jours.
Mais...
Pourquoi veux-tu retourner au travail ?
Pour l'argent ?
Bien sûr, cela en fait partie, mais...
Mais cela n'a l'air bien qu'à l'extérieur.
Avoir deux revenus ne signifie pas
nécessairement gagner plus d'argent.
Je soutiens financièrement ma mère.
Je lui ai même acheté un nouveau réfrigérateur récemment.
Parfois, je me demande
si ça en vaut vraiment la peine...
ou si je subis réellement une perte.
Attendez, s'il vous plaît.
Noh Won Bin.
Mais que se passe-t-il donc ?
La rumeur court que vous
avez une liaison avec Seon Min.
Quoi?
Donc...
S'il vous plaît, reprenez-vous...
et couper les ponts avec elle.
Na Jeong pourrait même être embauché prochainement.
Voulez-vous vraiment que votre femme
vous voie comme ça ?
Hé, les enfants dorment ?
Ouais.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai posé la question,
et certaines entreprises partenaires sont intéressées...
pour les personnes ayant
une expérience au sein de grandes chaînes de télévision.
Ce n'est pas exactement animer une émission
comme vous le souhaitez,
mais le travail est assez similaire.
La rémunération est plutôt bonne aussi, alors renseignez-vous.
Donc, si je comprends bien...
C'est que je n'aurais pas dû passer
l'entretien pour Sweet Home Shopping, n'est-ce pas ?
Ils mettent en place ce programme
uniquement pour faire plaisir au gouvernement.
Même si vous parvenez à entrer, ils
vous traiteront comme un objet jetable.
Alors pourquoi même s'embêter à y aller ?
Je te l'ai dit.
J'ai envie d'y aller
parce que c'est Sweet Home Shopping.
Même s'ils m'abandonnent plus tard,
Je veux laver mon nom.
Je comprends ce que tu ressens, chérie,
mais cela n'a aucune signification dans une entreprise.
Si vous cherchez ailleurs,
vous trouverez quelque chose de mieux et...
Non, je ne veux pas.
Quoi que vous disiez,
je passerai l'entretien final.
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Rien de bon ne
vous attend là-bas.
Pourquoi y êtes-vous si opposé ?
Y a-t-il une raison pour laquelle
je ne devrais pas y retourner ?
Quoi?
Bien sûr que non.
Je pense simplement
que tu vas t'épuiser pour rien.
Attendez.
Est-ce parce que tu as honte de moi ?
Quoi?
Parce que votre femme,
qui est sans emploi depuis six ans,
est maintenant une femme d'âge mûr
qui va bientôt travailler avec vous,
As-tu honte ?
De quoi parlez-vous ?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi y êtes-vous si opposé ?
Dis-le tout simplement.
Très bien.
Oui, j'ai honte, d'accord ?
Je n'en reviens pas.
(Saisissez le schéma de déverrouillage.)
Ça me rend fou.
Qu'est-ce que c'est ça?
Lève-toi. Maintenant.
Quoi?
J'ai dit : lève-toi !
Pourquoi?
Qu'est-ce que c'est ça?
À qui est destiné ceci ?
Maman.
Quoi?
Lorsque je suis parti en voyage d'affaires,
elle m'a demandé de lui acheter en secret...
Des sous-vêtements achetés en duty-free.
Vous vous attendez à ce que je croie ça ?
Pourquoi ta mère porterait-elle un string ?
Chéri.
Il ne faut pas supposer que
les femmes plus âgées ne portent pas de strings.
Ma mère a aussi le droit
de réaliser ses fantasmes sexuels.
Je dormais si bien.
Avez-vous vu le pantalon du manager Shin aujourd'hui ?
Je l'ai fait.
Rouge.
Incroyable.
Qui porte un pantalon comme ça à son âge ?
Sérieusement.
Mais il y a quelque chose que je me demande.
Qu'y a-t-il, Monsieur Gu ?
L'un d'entre vous...
Avez-vous déjà porté un string ?
Un string ?
Non. Tu vas en porter un ?
Non, pas moi.
Je viens d'entendre...
Certaines personnes âgées en portent aussi,
J'étais simplement curieux de savoir pourquoi.
J'ai aussi entendu dire...
Certaines personnes disent qu'une fois qu'on en a essayé un,
c'est tellement confortable...
qu'ils ne peuvent pas revenir en arrière...
aux sous-vêtements ordinaires.
Vraiment?
Et...
Que fais-tu là-bas ?
Rien.
Je vous en prie, continuez.
S'il te plaît.
A-t-il tout entendu ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Oui, maman.
Vous portez aussi des tongs ?
Ouais.
J'ai entendu dire qu'ils étaient confortables.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Qu'est ce que c'est?
Pourquoi la voiture de quelqu'un d'autre est-elle
garée à ma place ?
C'est vraiment impoli.
(Parking réservé,
voiture n° 132C 5067)
Bonjour?
Excusez-moi, pourriez-vous déplacer votre voiture ?
Vous êtes sur ma place de parking.
Vraiment?
Tu ne peux pas te garer
ailleurs pour le moment ?
Je ne peux pas y aller pour le moment.
Excusez-moi.
Pourquoi me garer ailleurs
alors que ma place est juste ici ?
Venez déplacer votre voiture maintenant.
C'est vraiment agaçant.
Quelle galère !
Quoi?
Pourquoi parle-t-elle
comme si elle avait perdu sa langue ?
Allons-y.
Montre-moi quelque chose de mignon.
Mignon, oui.
Sexy.
Beau.
Rédacteur adjoint.
C'était donc toi.
Pourquoi étais-tu si pressé et si en colère ?
Tu m'as fait une peur bleue tout à l'heure.
Désolé, c'est ma place de parking attitrée.
Chérie, attends dans la voiture.
D'accord.
En fait, je voulais de toute façon parler
à l'équipe du magazine.
Ça vous dérange si je le fais ?
À propos de quoi?
Je suis passée au salon l'autre jour,
et a aperçu notre magazine par hasard.
J'étais sincèrement choqué...
parce qu'il n'y avait rien
qui vaille la peine d'être regardé.
Mais comme vous le savez,
le marché des licences est actuellement…
se tourne vers les plateformes numériques,
et depuis que l'équipe numérique s'est renforcée,
notre nombre d'abonnés a augmenté...
Donc...
Est-ce normal que le magazine
ne contienne rien d'intéressant ?
Devrions-nous tout simplement l'arrêter ?
Je vais appeler mon père.
Devrais-je ?
Excusez-moi, rédacteur en chef adjoint.
Vous savez pourquoi...
Mon père n'arrête pas de payer
ces frais de licence exorbitants...
et me laisse gérer
ce magazine non rentable ?
Probablement pour pouvoir dire que nous sommes en tête...
La culture de l'imprimé, n'est-ce pas ?
Mais si ça ne fonctionne même plus,
Alors à quoi bon ?
C'est embarrassant.
Autant le fermer.
Alors s'il vous plaît,
Faites mieux.
J'ai compris?
En ce sens, formez un cœur.
Non?
Très bien.
En tout cas, prenez soin de vous.
Oui.
Joyeux noël.
- Joyeux Noël.
J'ai apporté quelque chose aussi.
Pour moi?
— Devrions-nous les ouvrir ensemble ?
— Oui.
Un deux trois.
Il Ri, c'est exactement ce que je voulais.
Ça a dû coûter cher.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est moi,
Et c'est toi, Il Ri.
Mignon, n'est-ce pas ?
(Prix : 5 dollars)
Comment est-ce que je suis ? Est-ce que ça me va bien ?
Oui, c'est mignon.
Quoi...
Que crois-tu faire ?
Hé ! Qu'est-ce que c'était ?
Bon sang.
Je ne l'ai pas embrassée. Tu as vu ça, n'est-ce pas ?
C'est elle qui m'a embrassé.
Madame.
Tu sais,
Je l'ai habillé, nourri
et bordé pendant trois ans.
Puis il m'a larguée.
Un baiser d'adieu devrait donc être autorisé.
Droite?
Elle est folle.
Elle est complètement folle.
( Marché aux puces de la maternelle Green Forest )
Bienvenue.
Voulez-vous un café ?
C'est l'été,
alors prenez du jus de pastèque.
Passe une bonne journée.
Merci. Au revoir.
Au revoir.
Bonté.
Tu as l'air fatigué aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai eu une dispute avec mon mari hier.
Pourquoi?
Il n'arrête pas d'essayer de m'empêcher
de passer l'entretien final chez Sweet.
Alors je lui ai demandé pourquoi,
et il a dit qu'il était gêné...
travailler dans la même entreprise que moi.
Ce n'est pas comme si j'avais voulu quitter ma carrière
et ressembler à ça.
Je me suis éloignée pour protéger ma famille,
et il a dit qu'il avait honte.
En entendant cela de sa bouche...
Ça a encore plus ébranlé ma confiance.
Plus je me prépare,
Moins je connais ce avec quoi je m'entraîne.
Je me sens moi aussi complètement déconnectée
des tendances.
Mais tu as si bien joué au deuxième tour.
Hé, les entretiens, c'est avant tout une question d'attitude.
C'était un coup de chance.
Le monde a tellement changé en six ans,
mais je suis resté immobile.
Combien ça coûte?
Cela fait 50 centimes.
Je n'en ai jamais vu de noir auparavant.
Celui-ci coûte 50 cents.
Combien ça coûte?
- Cinquante cents.
- Cent mille.
Non, ce n'est pas le cas.
Un, deux, trois, quatre.
D'accord, ça fera 147 dollars au total.
C'est peut-être à cause de la chaleur,
mais ça s'est terminé plus vite que prévu.
N'est-ce pas?
Alors, on devrait commencer à faire les bagages...
et aller voir comment vont les enfants ?
Bien sûr.
Maman.
Ah, Young.
Qu'est-ce que c'est, Ah Young ?
- Pourquoi pleures-tu ?
- Maman, personne n'achète mes éponges à récurer.
C'est bon.
Ah Young, et si
on essayait de les vendre ensemble maintenant ?
Voilà, voilà.
Bonne fille.
Éponges à vaisselle à vendre.
Ma fille les a crochetés elle-même.
Ailleurs, ils se vendent trois dollars.
Mais je vous les cède pour seulement deux.
Regardez ces éponges à vaisselle.
Elles ne coûtent pas cher.
Éponges à vaisselle à vendre.
Ce sont des éponges à récurer crochetées à la main.
Venez jeter un coup d'œil.
Que devons-nous faire ?
Jin Hee.
J'ai une idée.
(Ne le mangez pas.
Gardez-le pour vos plats.)
(Les éponges à vaisselle arc-en-ciel d'Ah Young)
Bonjour!
Chers petits clients et ménagères,
Aujourd'hui, je vous ai apporté quelque chose...
À ne surtout pas manquer.
Éponges à vaisselle.
Mais tout le monde,
les éponges à récurer que vous utilisez habituellement à la maison...
absorber trop d'eau,
ce qui en fait un terrain propice
à la prolifération des bactéries,
Et ils ne sèchent pas bien non plus.
Et celui-ci, alors ?
Peu importe à quel point vous serrez,
c'est la même chose.
Vous gaspillez des tonnes de détergent.
Mais...
Ce produit est différent.
Il est crocheté à la main,
donc il évacue très bien l'eau.
Maintenant, essayons de frotter pour enlever
ces taches tenaces.
Regardez ça.
Vous voyez ça ?
Un simple rinçage et c'est impeccable.
Ces jolies
éponges à récurer, entièrement crochetées à la main...
ne coûtent que deux dollars chacun.
Mais aujourd'hui seulement,
Nous avons une offre groupée spéciale.
Un petit pain à récurer,
petit pâté,
fromage,
laitue,
et tomate-.
Oui.
Un menu complet pour hamburgers.
Six éponges à récurer pour seulement 6,9 dollars.
Joli à regarder et agréable à utiliser.
N'est-ce pas une véritable aubaine ?
Une occasion incroyable
d'obtenir ce coffret original à 12 dollars...
à un prix incroyable.
Voici.
Merci.
Oui.
Désolé.
- Merci.
Vous en voulez deux ?
Voilà, merci.
Oui, prenez soin de vous.
- Voilà, merci.
- Oui.
Maman, est-ce que je peux aller au parc
avec Ah Young ?
Bien sûr, allez-y.
- Allons-y, Ah Young.
- D'accord, amuse-toi bien.
Merci, Na Jeong.
Tu as fait un excellent travail, Jin Hee.
Grâce à vous, Ah Young sourit à nouveau.
Mais êtes-vous vraiment un animateur de télévision
qui a fait ses débuts dans le milieu depuis six ans ?
Tu sembles prêt à tout vendre
dès demain.
Vous me flattez.
Et comme vous parlez
d'expérience,
Ça fait vraiment mouche.
Je vois.
Chérie, je suis rentrée.
- Hé.
- Min Woo, papa est rentré.
- Papa est rentré.
Que fais-tu?
Les savons alcalins sont mauvais
pour l'eczéma de Min Woo, n'est-ce pas ?
Mais les versions douces en magasin
sont tellement chères,
Alors je me suis dit que j'allais essayer d'en faire moi-même.
Chérie, regarde ici.
Ne me filmez pas.
Je ne me suis même pas encore lavé.
Tu restes magnifique de toute façon.
Allez, regardez ici.
Arrêt.
Attendez.
Un deux trois.
Eom Jong Do.
Espèce d'enfoiré.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où étais-tu?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Tu étais avec elle, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
J'ai tout vu.
Tu embrasses cette femme.
Qui j'embrasse ou qui j'épouse.
Quel rapport avec toi ?
C'est toi
qui m'as largué sans prévenir.
Et maintenant, tu te comportes tout à coup
comme ma femme ?
Vous ne trouvez pas ça un peu ridicule ?
Tu m'as poussé à le faire.
Tu m'as fait dire « On se sépare ».
Ça fait combien de temps
qu'on est séparés ?
Et tu vois déjà quelqu'un d'autre ?
Étiez-vous avec elle...
alors que tu me fréquentais encore ?
Est-ce que ça a encore une importance ?
Bien sûr que oui.
Ça compte, espèce d'enfoiré.
Pourquoi es-tu si pathétique ?
Quoi?
Pathétique?
Oui. Ça fait longtemps que je veux rompre avec toi.
Vous savez pourquoi ?
Parce que je sais que tu voulais m'épouser.
Mais n'avions-nous pas convenu de ne pas nous mettre
ce genre de pression les uns sur les autres ?
Pourquoi dis-tu toujours une chose
et en fais-tu une autre ?
Tu sais que je ne suis pas ce genre de gars...
qui peut vous offrir ce genre de vie.
Alors trouvez quelqu'un...
qui peut faire cela pour vous.
(Photographe Eom)
(Supprimer)
D'accord.
Trois,
deux,
un.
(SOLO
Retour au single)
Homme numéro quatre, c'est à toi de choisir.
Aller.
(Qui l'homme n° 4 choisira-t-il ?)
Maintenant, mesdames, veuillez vous retourner.
(La femme n° 1 dîne avec deux hommes.)
(Et la femme n° 2, alors ?)
(Bonne supposition, homme n° 3)
(L'homme n° 4 choisit la femme n° 4.)
(Et...)
(Tout le monde apprécie un
déjeuner chaleureux et convivial.)
J'adore les figurines.
Ça a l'air tellement bon.
(La solitaire, Femme n° 3)
La femme n° 3 mange
ses nouilles aux haricots noirs seule.
Même maintenant, elle a encore faim.
Pourquoi la vie de célibataire...
si malheureux ?
À la fin,
La femme numéro 3 éclate en sanglots.
Elle souhaiterait pouvoir effacer...
le souvenir de s'accrocher et de pleurer.
On ne peut pas parler de ça ?
Ce n'est pas comme si j'y étais allé
pour faire semblant d'être désespéré.
Mais il semble...
Vous mettez un peu trop de pression
sur l'homme numéro 4.
C'est une façon étrange de le dire.
Et alors ?
Le problème, ce n'est pas ce crétin infidèle ?
mais je le suis, pour lui avoir fait pression ?
Incroyable ! Tu te rends compte de ce que tu dis ?
Non, ce que je voulais dire, c'est...
Oublie ça.
Je ne veux pas parler à quelqu'un comme toi,
Il essaie de me manipuler
avec cette logique tordue.
J'en ai fini avec cet entretien.
J'ai monté toutes mes séquences.
Je crains que ce ne soit pas possible.
Que voulez-vous dire par « impossible » ?
Vous allez le modifier
comme vous le souhaitez...
Et tu vas me gâcher la vie, n'est-ce pas ?
Vas-y, essaie.
Je vais tous vous anéantir.
J'ai dit arrêtez de filmer !
Pourquoi filmez-vous encore ?
J'ai dit stop.
Ma tête.
(Dr Bon Gaon, spécialiste en orthopédie
de la colonne vertébrale et des articulations)
C'est terminé.
Elle sent l'alcool.
Veuillez vous allonger sur le lit numéro un.
D'accord.
Détendez vos épaules.
Bonté.
Vous devez être vraiment stressé(e) en ce moment.
Cette partie...
est raide comme un roc.
Il semble que tu traverses
une période difficile,
mais une fois que ce sera fini,
Vous verrez que ce n'était pas si grave.
Essayez de ne pas trop vous stresser.
Ça ne va pas. Retourne la page un instant.
Il semblerait que vous ayez
également perdu votre force émotionnelle.
Attendez.
Attends, c'est toi ?
Lee Il Ri ?
Hé.
Salut, ça va ?
Bon sang.
Min Woo, Min Jun, arrêtez de jouer
et préparez-vous pour la maternelle.
Venez ici.
Ici.
Maman, pourquoi es-tu si belle aujourd'hui ?
Vraiment ? Vraiment ?
Oui, super joli.
Quel soulagement !
Aujourd'hui est un jour vraiment très important,
Je dois donc être particulièrement jolie.
Je me sens super bien.
(Shopping à domicile)
(
Salle d'attente pour l'entretien final de réinsertion professionnelle des femmes en rupture de carrière)
Tout le monde, savez-vous
quel est le matériau le plus en vogue en ce moment ?
C'est du cuir végétalien.
Oui, c'est un produit sans cruauté...
et pourtant luxueuse comme du vrai cuir.
Mais il n'y a pas que le matériau
qui soit spécial.
Regardez ce portefeuille.
Voyez comme il s'adapte parfaitement...
dans votre main.
Et juste ici,
Il possède un nombre incroyable d'emplacements pour cartes.
Sept, sept, quatorze au total.
Vos pièces, billets et reçus.
Vous pouvez les ranger soigneusement.
Personnellement, c'est frustrant
de ne pas pouvoir tout voir d'un coup d'œil.
Mais avec celui-ci, il suffit de l'ouvrir
et tout est là.
Vous vous surprendrez à vous demander :
« Est-ce vraiment à ce prix-là ? »
Je vous le garantis.
Et regardez ce modèle.
Elle est lisse avec un léger brillant,
pour lui donner un aspect sophistiqué...
avec des tenues décontractées et habillées.
La tonalité de la couleur est calme et raffinée.
C'est donc aussi un cadeau parfait.
Lorsque nos parents voyagent,
Ils ont toujours des pièces
et des reçus qui s'accumulent, n'est-ce pas ?
Ils trouveront cela très utile.
C'est aussi une excellente idée pour l'anniversaire d'un ami,
ou même comme cadeau pour votre patron.
Celui qui l'obtiendra sera satisfait.
Qu'en penses-tu?
(Fiche d'évaluation d'entretien)
Candidat numéro 987, veuillez vous préparer.
Cho Na Jeong.
Elle ne ressemble pas
un peu trop à une maman ?
Elle n'y peut rien.
Elle l'est depuis six ans.
Bonjour à tous.
Le produit que je vais vous présenter aujourd'hui...
C'est celui-ci, juste ici.
Certains d'entre vous pensent peut-être,
« Je n'ai jamais vu ça auparavant. »
Bien sûr que non.
C'est parce que...
Il s'agit d'un savon artisanal
que j'ai créé personnellement...
avec mon propre savoir-faire.
Quoi, même du savon maintenant ?
Vous pensez peut-être que je suis allé trop loin.
Mais en fait, mon premier fils...
Il a souffert d'un eczéma sévère
lorsqu'il était petit.
Quoi ? De l'eczéma ?
Si vous comptez utiliser
la maladie de votre enfant comme excuse,
Autant démissionner.
J'ai essayé tous les remèdes traditionnels possibles,
et toutes les crèmes hydratantes possibles et imaginables.
Mais ce
qui a fait la plus grande différence...
Elle changeait de savon.
Quel est l'aspect le plus important
du traitement de la peau atopique ?
Humidité.
Vous savez tous
que nous avons la peau légèrement acide, n'est-ce pas ?
Mais la plupart des savons que nous utilisons...
sont alcalins.
Et c'est terrible pour la peau.
Les huiles naturelles qui font briller votre visage
...
est en fait une couche protectrice.
Mais les savons alcalins éliminent tout.
Il ne faut jamais utiliser de savons comme ça.
Peu importe la qualité de votre crème hydratante,
si vous vous lavez avec un savon alcalin,
Tout cela représente des efforts vains.
Aux mamans qui luttent
contre l'eczéma de leurs enfants,
Je comprends parfaitement ce que vous ressentez.
Je vous présente donc avec fierté
ce produit révolutionnaire,
ce savon fait main,
Confectionné avec le cœur d'une mère.
Ceci conclut ma présentation.
Bon travail.
Mais...
Avez-vous volontairement opté
pour un maquillage léger...
et ne pas se faire les ongles aujourd'hui ?
L'apparence est importante
pour un animateur de télévision,
mais je pense que le concept
devrait varier en fonction du produit.
Je voulais aussi rencontrer...
comme un voisin chaleureux et abordable.
Toujours,
par rapport aux
candidats plus jeunes et plus branchés,
Ne pensez-vous pas
que vous manquez peut-être un peu de compétitivité ?
Comment voyez-vous cela ?
Bien,
Je ne pense pas
que le fait d'avoir plus d'expérience de la vie...
est un désavantage pour un animateur.
Au contraire,
cela permet une véritable narration...
qui découle d'une véritable expérience.
( Score d'évaluation de Cho Na Jeong )
(Score d'évaluation)
Je suis au café en face de l'entreprise.
On peut parler une minute ?
Won Bin, vous n'êtes pas disponible aujourd'hui ?
Désolé, Seon Min.
Je ne peux tout simplement pas...
plus...
( Annonce des résultats finaux des entretiens pour Sweet Home Shopping )
(Yang Mi Sook, félicitations.)
(Vous avez réussi l'entretien final
pour le programme de stage.)
(Programme de réinsertion professionnelle 2025)
(
Liste finale des candidats retenus pour le programme de stage)
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
Alors, tu viens vraiment ?
Les choses vont devenir intéressantes.
Oui!
(Vous avez réussi l'entretien final.)
(3e anniversaire de Na Jeong en 2011)
(Épilogue)
Joyeux 27e anniversaire, Na Jeong.
As-tu mangé ta soupe aux algues ?
Bien sûr que non.
Je n'ai même pas pu prendre de petit-déjeuner.
Je devais me préparer pour une réunion.
On doit se voir aujourd'hui,
tu ne crois pas ?
Évidemment.
Quoi qu'il arrive,
quittons le travail à l'heure aujourd'hui, les filles.
Et ici ?
Bon.
Marché conclu. 19h ici, alors.
Na Jeong, j'espère que cette journée sera la plus heureuse
du monde pour toi.
Hé!
Peut-on changer le lieu de la réunion ?
Il semblerait que je vais encore travailler tard.
Non.
Que faites-vous encore ici,
à ne pas l'acheter ?
J'ai l'impression que c'est encore une journée difficile
pour moi aussi.
Reportons à 20h
Assistant Gu,
pourriez-vous en récupérer auprès d'Euljiro ?
Oui, je passerai.
Moi aussi, je suis en difficulté.
Décalons ça d'une heure. À 21h.
Bon sang.
J'avais vraiment envie d'aller
dans un endroit branché ce soir.
Combien de temps allons-nous devoir
continuer à vivre comme ça ?
Ça ne durera pas éternellement.
Une fois la quarantaine passée, les choses ralentiront.
Ouais.
On dit que ça fait mal
parce que c'est la jeunesse, n'est-ce pas ?
Ouais, n'importe quoi.
Hé.
Dans dix ans,
Nous allons dîner dans un restaurant chic, n'est-ce pas ?
Chacune d'entre nous avec un sac Chanel,
Nous sortons de nos BMW.
Nous allons rayonner, n'est-ce pas ?
Droite?
Bien sûr.
Alors promettons-le.
Plus jamais de repas bon marché comme celui-ci.
Promesse.
À notre avenir élégant et éblouissant.
Acclamations.
(Ne m'appelez pas madame)
Quoi ? Toi aussi, tu as été admis ?
Je ne la supporte vraiment pas.
Je travaillerai dur,
Alors s'il vous plaît, aidez-moi.
Quoi ? Je n'en reviens pas.
Si elle bénéficie d'un traitement de faveur
simplement parce qu'elle travaillait ici,
Je ne laisserai pas passer ça.
Vas-y, fonce avec lui !
Oui, et le timing est parfait.
Comment ça s'est passé ?
Dites-moi.
Je pense que je suis enceinte.
Oui, maman ?
Aucun problème dans votre vie conjugale, n'est-ce pas ?
Tenez, prenez ceci.
Je l'ai reçu d'un moine que je connais.
Non ! Au secours !
Vous êtes le seul
à pouvoir prendre l'antenne en ce moment.
Vous devrez le faire.
Tu peux le supporter ?
Bien. Alors allez-y immédiatement.
Diffusé dans dix secondes.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)